'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Kalian semua pembohong seperti itu!
Pembohong!  Apakah kamu selalu tinggi?
Apakah kamu sudah lupa?
Atau apakah Anda terkejut setelah melihat
Lakshmi dan Anda tidak ingat apa-apa?
Saya juga terkejut saat melakukan ini.
Beri tahu dia.  Bukankah kamu bilang begitu?
- Aku tidak mengatakan itu!
Aku tidak memintamu untuk tinggal!
Saya hanya mengatakan bahwa Anda dapat
bersembunyi di sini selama beberapa hari.
Untuk beberapa hari.
Aku tidak memintamu untuk tinggal.
Ini bukan panti asuhan!
Ini bukan lembaga publik!
Tempat apa ini?
Saya bukan yatim piatu.
Saya cukup senang sendirian.  Mendapatkan?
Jangan bicara omong kosong.  Saya punya
dua istri tetapi mereka meninggalkan saya.
Saya bukan yatim piatu!
Saya tidak lajang.
Tolong jelaskan ini padanya dulu.
Dia mengacaukan hidupku.
Apa kau mengerti?  Apakah Anda punya bukti?
Dia memintaku untuk tinggal.
Hanya untuk dua hari.  Saya akan melakukan itu.
Aku akan tinggal di
kamar ini dan tidur di sini.
Bagus!  Baik, baik.  Pergilah ke neraka!
Anda ingin tinggal selama
dua hari, kan?  Tinggal!
Mama!  Apakah itu... Silahkan.
Apakah tidak apa-apa jika dia tetap tinggal?
- Anda tidak bertanya sebelumnya.  Kenapa sekarang?
Tuhanku!  Kamu juga!
Hentikan sekarang juga!  Hentikan.
Berhentilah menyiksaku...
Aku sudah sangat kesal!
Saya kehilangan akal.
- Mengapa Anda rendah dan kehilangan akal?
Hingga mereka bercerai,
Anda harus menghadapinya!
- Persetan dengan perceraian!
Mereka menempel satu sama lain!
Mereka tidak bercerai!
Malishka, itu akan terjadi.
Berikan waktu, sayang.
Tuhan!
- Neelam tidak akan pernah menerimanya sebagai menantu perempuan.
Anda masih memiliki pilihan lain.
Besok adalah hari yang
sangat istimewa, Malishka.
Anda dapat menjadikannya milik Anda.
Jika Anda melakukan itu,
Resi akan dikaitkan dengan Anda.
Nama Rishi akan mengikuti nama Anda.
Nyonya Malishka Rishi Oberoi.
Tapi apa besok?
- Cobalah untuk mengingat.
Oh ya!
Ya kamu benar!  Benar.
Terima kasih Ibu.
Saya akan mempersiapkan sekaligus.
Oke?  Terima kasih.  - Benar.
Apa yang terjadi besok, bibi?
Beri tahu saya...
Mereka sedang apa?
Dia menangis sekarang.
Tapi sekarang, dia melompat-lompat
mengucapkan terima kasih.
Dia seharusnya memberitahuku.
Saya butuh waktu
untuk beralih dari senyum
ke air mata dan kembali lagi.
Saya akan melihat apa itu tentang besok.
Saya tidak memiliki satu
pun item pakaian mahal.
Balwinder adalah keledai dan monyet!
Dia menolak untuk membayar saya!
Seandainya dia membayar saya, saya akan membeli
banyak pakaian seperti ini, bukan hanya satu.
Bajingan, dia menolak membayarku!
Tante!  Tante!  - Apa?
Ini adalah berita yang sangat bagus!
- Apa itu?
Biarkan aku pergi!  Apa ini?
- Tunggu.  Makan yang manis-manis dulu.
Permen!  - Makan!  Lanjutkan!
Oh tidak!  Apa itu?
Kasus terhadap
Rishi telah ditarik!
Dia telah terbukti tidak bersalah
dan juga telah terbukti bahwa
pelaku sebenarnya adalah Balwinder.
Apa?  - Ya.
Melihat?  Aku sudah bilang!  Saya berdoa untuk ini.
Rishi sudah terbukti
tidak bersalah, kan?
Wah, Bani!
Rishi telah terbukti tidak bersalah.
Miliki lebih banyak permen pada catatan itu.
Itu cukup!  - Memilikinya.
Akhirnya, kekhawatiran
Lakshmi berakhir, bukan?
Bani!  Lakshmi melakukannya.
- Siapa lagi yang bisa melakukannya?
'Saya ditakdirkan!'
'Kupikir aku akan berbelanja dengan
uang yang Balwinder berikan padaku.'
'Tapi Balwinder kalah!'
'Dia terekspos!'
'Bagaimana cara memerasnya
untuk mendapatkan uang sekarang?'
'Aku benar-benar bodoh!'
'Aku seharusnya mengambil
uang darinya sebelumnya.'
'Ballu idiot!'
"Dia telah membuatku rugi besar."
Saya senang itu berhasil tepat waktu.
Besok adalah hari yang
sangat spesial untuk Lakshmi!
Apa yang akan terjadi besok?
"Alasan untuk setiap
kegembiraan hadir dalam dirimu."
"Aku bisa merasakannya sekarang."
"Alasan untuk setiap kegembiraan..."
Bukankah ini menyenangkan?
"Ada di dalam dirimu..."
Ayo pergi.
Begitu cepat?
Ini tidak terlalu cepat.
Sudah lama, Rishi.
Ya.  Sudah cukup lama, Lakshmi.
Tapi tak terasa
sudah cukup lama.
Saya berharap saya telah dengan Anda
seperti ini sebelumnya.
Apakah Anda juga menginginkannya sekarang?
Boleh aku berkata sesuatu?
Aku merasa kamu benar-benar berbeda.
Maksudku
gadis lain mana pun akan memintaku
membawanya dalam perjalanan jauh.
Dia ingin makan siang atau
makan malam tujuh menu.
Dia ingin hadiah, pub, pesta...
Dia akan mengharapkan semua itu dariku.
Apakah ini pujian atau keluhan?
Awalnya, saya merasa
itu adalah kesalahan besar,
tapi sekarang, saya tidak berpikir begitu.  Sekarang...
Saat-saat sunyi ini
dan kesunyian...
Semua ini tampak sangat
baik bagiku, Lakshmi.
Sungguh-sungguh.  Saat-saat ini...
Saya merasa ini
terhubung ke hati saya.
Saya tidak akan pernah
melupakan saat-saat ini, Lakshmi.
Mereka tak terlupakan.
Dan terima kasih untukmu...
Pengalaman-pengalaman ini saya miliki
dan getaran baik yang saya rasakan
adalah karena perusahaan Anda.
Jadi, itu adalah pujian.
Dapatkah saya juga mengatakan sesuatu yang saya rasakan?
- Iya katakan padaku.
Resi.
Aku tidak pernah
merasa ingin pergi darimu.
"Tanpamu, aku tidak
bisa hidup sesaat..."
Tidak pernah.
"Aku tidak ingin berhenti melihatmu.
Semoga cintamu menerangi hidupku."
"Kamu harus menjaganya siang dan malam."
Saya juga.
"Kamu sangat menyenangkan.
Kamu sangat sederhana."
"Perasaan saya..."
Momen ini akan tetap bersamaku
selamanya.
"Saya bertemu Anda..."
Haruskah kita pulang?
Semua orang pasti menunggu.
"Aku melupakan kesepianku."
Ayo pergi.
"Saat aku bertemu denganmu..."
Apakah kita berjalan pulang?
- Kita bisa jika kamu mau.
Kita harus segera pulang.
Jadi, kita bisa berjalan cepat.
Jalan cepat!
Bisakah kamu berjalan?
Saya pergi ke gym!  Gadis desa!
Berolahraga di gym dan
berjalan di jalan berbeda.
Anda tidak tahu, sayang, Rishi!
Jangan menantangku!  Jika tidak...
- Apa?
Jika tidak, saya akan mengangkat Anda dan berjalan.
Biarkan aku menggendongmu.
- TIDAK!  TIDAK!
Ayo pergi.
Anda benar-benar telah berhenti!
TIDAK!  Tidak tidak.
Resi!  Aku hanya bercanda.
Ayo naik sepeda.
Sepeda?  Dimana sepedaku?
Aku memarkirnya di sini!
Apakah seseorang mengambilnya?
Ya Tuhan!  Itu berarti...
Apakah itu berarti kita
harus berjalan pulang?
Terus?  Apa?
Anda hanya membual.
Apakah kamu takut sekarang?
Ada apa sekarang?
Ayo!  Siapa yang mengambil sepeda itu?
Pak, sepedanya...
Itu ada!  Saya memarkirnya di sana.
Anda memarkirnya.
Siapa yang satu sepeda denganku?  Anda.
Ketika saya turun dari sepeda, Anda
bersama saya.  Apakah Anda tidak melihat
bahwa saya memarkir sepeda di sana?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Jangan bertindak terlalu pintar!  Ayo pergi.
'Apakah Rishi dan
Lakshmi masih romantis?'
Ayush!  Ayush...
- Bagus sekali.
Tahu di mana Rishi?
Mohon tunggu.  - Resi?
Mama!  Neelam!  Keluar sekaligus.
Ya, oke.  Dingin!  Terima kasih!
Oke.  Saya akan kembali.
Luar biasa, paman!  Kamu terlihat sangat bahagia!
Apa beritanya?
Sebelum Anda memberikan kabar
baik, saya juga punya kabar baik!
Biarkan aku memberitahu Anda.
- Lupakan beritamu.  Dengarkan milikku.
Menyinggung!  Apakah Anda
akan menghina saya di wajah saya?
Apakah Anda menikmati menghina saya
begitu banyak?  Anda telah membungkam saya!
Mama!
Vir, ada apa?
Tentang apakah kebisingan itu?
Neelam!  Ibu, kau tahu...
Komunitas bisnis kami
sangat memuji Rishi.
Ya!  Sejak mereka tahu
bahwa dia tidak lagi dituduh
melakukan kejahatan apa pun,
rekan bisnis kami yang bersedia
menjalin hubungan yang erat dengan kami
datang kepada kami dan
meminta maaf secara langsung.
Luar biasa!
- Ya!  Bukan itu saja.
Mereka bilang Oberoi
tidak hanya berbisnis,
tetapi juga menghargai hubungan.
Mereka menghargai cinta.
Itu sebabnya Rishi
menerima tuduhan istrinya.
Luar biasa!
- Bu, kamu tahu, Rishi adalah teladan bagi mereka.
Mereka tidak bisa
cukup memuji Lakshmi.
Mereka bilang dia menyelamatkan
nyawa bandnya seperti Savitri.
Ayush, kata mereka berdua
pasangan yang sempurna.
- Oh ya.
Apakah Anda melihat itu, Neelam?
Tuhan telah membuat pasangan yang unik.
Rishi baik karena Lakshmi
melakukan sesuatu yang baik.
Nenek, tolong!
Resi itu baik.  Dia baik kepada orang lain.
Itu sebabnya dia dipuji.
Di mana Lakshmi terlibat dalam hal ini?
Jika saya adalah istri Rishi,
saya juga akan dipuji, bukan?
Semua orang akan menyebut saya
sempurna dan kami pasangan yang sempurna.
Tertawa!  Benar.
- TIDAK!  Sesuatu masuk ke mataku.
Malishka, kamu benar.
Sebenarnya, Anda telah mengatakan
apa yang ingin saya katakan.
Jangan khawatir.  Kamu
sempurna untuk Rishi.
Ketika Anda dan Rishi menikah,
bukan hanya saya, tapi semua
orang akan mengatakan ini.
Kalian semua terus mengatakan
bahwa Lakshmi itu sempurna.
Padahal kamu tahu apa
yang aku pikirkan tentang dia.
Dia terus-menerus menciptakan
masalah dalam keluarga kami.
Dia tidak beruntung!
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Neelam, pemikiran
dan sudut pandangmu...
Mari kita lihat kapan ini berubah.
Mari kita lihat siapa yang menang.
Persepsi yang salah
atau hal yang benar?
Paman, kamu menang.
Maksud saya, berita Anda telah menang.
Berita yang Anda bawa
lebih besar dari berita saya.
Aku punya sedikit berita
bahwa pengunjung yang membatalkan
pemesanan mereka sebelumnya
telah memesan lagi di hotel kami.
- Dan itulah sebabnya
bisnis kami menjadi
lebih baik dari sebelumnya.
Ya!  Dan kredit pergi ke...
Rishi dan Lakshmi!  Hore!
- Dan Ayush!
Kami seperti kombo
Rama, Sita dan Lakshmana.
Benar?
- Sangat.  Mereka seperti Rama dan Sita.
Dan semoga mereka bersama selamanya.
Selalu mendukung satu sama lain.
Ayah, ini pasti akan terjadi, Kami
tidak pernah menyakiti siapa pun.
Kami benar.  Jadi, hal-hal baik terjadi pada kita.
- Iya kakak.
Ibu tolong.
Aku tahu kamu menginginkan
yang terbaik untukku.
Anda bahkan melakukan
hal-hal baik untuk saya.
Tapi menyebut Lakshmi
tidak beruntung itu salah.
Mengapa Anda tidak melihat
semuanya berjalan salah?
Lakshmi memperbaiki semuanya.
Jadi, dia beruntung, bukan sial, bu.
Kalau begitu, persamaannya
sudah jelas, bu.
Jika Lakshmi tidak beruntung,
semuanya akan menjadi buruk dalam hidupku.
Tidak ada yang berjalan dengan benar.
Semuanya akan salah, ibu.
Dan saya tidak akan berdiri di sini hidup-hidup.
- Resi!
Saya terus mengatakan kepada Anda untuk
tidak mengatakan itu.  Meludah sekarang.
Apa?  Melakukan apa?
Ketika Anda mengatakan sesuatu yang buruk,
Anda harus mengeluarkan
pikiran buruk dari mulut Anda.
Nyatanya, kata-kata buruk
tidak berlama-lama di lidah Anda.
Melakukan hal ini.  Meludah.
Meludah.
Kami melakukan itu di desa kami.
Apa?  Meludah seperti itu?
Jadi begitu!  Hanya itu saja.  Seperti itu...
Saat kepalamu terbentur, anjing
hitam akan menggigitmu, kan?
Saya mengerti.
Resi.  - Ya...
Tolong jangan mengatakan hal seperti
ini di masa depan.  Kau tahu aku benci itu.
Saya juga tidak suka ketika mereka
mengatakan Anda tidak beruntung.
Ya.  Tidak ada yang akan
memanggilnya sial mulai sekarang.
Tetapi Anda seharusnya tidak mengatakan
hal-hal buruk seperti itu.  Mengerti?
Selain itu, besok adalah hari
berdoa untuk umur panjangmu.
Itu adalah Karva Chauth dan
yang kedua untuk Lakshmi.
Istrimu akan berpuasa
untuk panjang umur suaminya.
Seperti yang dia lakukan tahun lalu.  Dia berpuasa
dan menyelamatkan nyawa Rishi
dengan mempertaruhkan nyawanya sendiri.
Saya juga akan menjalankan puasa.
Untuk Resi.
Kita akan keluar, kan?
- Mengapa?
Bibi tidak memberi tahu kami.
- Kita harus pergi dan memberikan ini.
Apa ini?  Akankah kita menawarkan
sedekah kepada orang miskin?
Apakah karena Rishi keluar?
- Ya!
Diam!  Apakah kamu bodoh?
Saya tidak punya apa-apa untuk dimakan.  Apa
yang bisa saya bagikan dengan orang miskin?
Kami sendiri miskin.
- Bibi, lalu apa ini?
Lakshmi merayakan Karva
Chauth untuk kedua kalinya.
Saya memberinya pinjaman.
Saya akan membayarnya nanti.
Apa?
Saya bercanda!
Ini adalah 'shagun' untuk Lakshmi.
Aku harus memberikannya padanya, kan?
Bibi, bisakah kamu begitu baik?
Maksudku kamu sangat baik!
Ya.  Bibi, sungguh, terima kasih.
Anda telah melakukan sesuatu yang sangat baik.
Anda peduli tentang Lakshmi.  Terima kasih.
Bibi, Anda telah berperilaku seperti seorang ibu.
Jadi, saya menganggapnya anak perempuan!
Jadi bagaimana jika dia adalah keponakanku?
Apakah kalian berdua siap?  Ayo jalan.
Maksudku, mari kita pergi.
- Ya, ayo pergi.
Halo!  Kemana kamu pergi?
Wanitaku!
Siapa yang akan mengambil ini?
Lakukan.  Ambil ini.
Anda dapat mengambil itu.
- Tante.
Bibi, biarkan aku mengambil itu.
- Oke.
'Lakshmi menikah
dengan keluarga kaya.'
"Saya harus mempertahankan
persamaan yang baik dengan keluarganya."
'Aku akan terus memikat mereka dengan
mempersembahkan 'shagun' untuk ritual.'
'Agar ketika waktunya tepat, saya
bisa menyelesaikan pekerjaan saya.'
'Jika Neha dan Ayush
menetap di masa depan,'
'maka keluarga Oberoi tidak
akan menimbulkan masalah.'
'Jika seseorang ingin menjadi kaya,
tetap berhubungan dengan orang kaya.'
Bagus, Malishka.
Anda mencintai Rishi dan
ingin berpuasa untuknya.
Aku bangga padamu.
- Terima kasih.
Apa yang kamu katakan, Neelam?
Lakshmi adalah istri Rishi!
Rishi adalah suaminya!  Jadi...
Anda?
Mengapa kamu berpuasa?
Apakah Rishi suamimu?
Apakah kamu istri Rishi?
Apakah kalian berdua sudah menikah?
Tidak. Kami belum menikah
tapi kami akan menikah.
Kami telah bersama selama bertahun-tahun
dan kami telah bertunangan.
Kami tidak menikah tapi...
Saya menikah dengannya dalam pikiran saya.
Lama kembali!
Kami akan menikah, nek.
Itu akan terjadi di depan Anda.
Anda akan menikah dengannya!
Anda tidak menikah dengannya.
Saat ini, Lakshmi adalah istri Rishi.
Resi adalah suaminya.
Anda tidak akan berpuasa
untuk Karva Chauth besok.
Tapi nenek, kamu...
- Malishka, aku tahu bagaimana perasaanmu.
Tapi, anakku, keluarga ini
tidak main-main
dengan tradisi dan ritual.
Benar, Nelam?
Besok adalah hari yang sangat penting
bagi setiap wanita yang sudah menikah.
Dia adalah satu-satunya
yang berhak atas suaminya.
Itulah mengapa
dia bisa menjalankan puasa
untuk umur panjang suaminya.
Realitas untuk hari ini adalah
bahwa Lakshmi memiliki hak itu.
Silakan.
Jangan menghalangi kegembiraannya.
Dia mendapatkan kebahagiaan
di rumah ini dengan susah payah.
Dia telah menyelamatkan putra
dari keluarga ini secara konsisten.
Kita harus mengakui itu.
Dan demi kemanusiaan,
tidak ada yang boleh menghalangi kebahagiaannya.
'Malishka berkeliaran
dengan gembira,'
'sementara aku
mengawasi bajingan ini.'
'Saya tidak tahu apa yang akan dia lakukan.
Jadi, biarkan aku mengurungnya.'
Apakah Anda mengerti dengan benar
apa yang harus dilakukan besok?
Besok adalah Karva Chauth.
Ingat itu.
Aku ingat, nenek!  Mengapa Anda memberi saya
begitu banyak pekerjaan yang harus dilakukan?
Letakkan ini di sini, letakkan itu
di sana, simpan ini, simpan itu...
Anda mengatakan kepada saya untuk melakukan sesuatu
seolah-olah seseorang akan
berpuasa untukku di Karva Chauth.
Apakah itu benar?
Seseorang berpuasa untukmu?
- 'Shagun' ada di sini.
Hai!  - Apa?
Apa itu?  - Dia!
'Shagun' Lakshmi telah tiba.
Selamat datang.  - Salam, bibi.
Memberkatimu, sayang.
- Ini, beri aku itu.
Halo.  - Halo, bibi.
Memberkati Anda dan semoga Anda makmur.
Berkati saja aku seperti ini
dan akan ada
bunga dan buah juga.
Dengan bunga dan buah-buahan,
maksud saya... Berkah dan rahmat!
Tolong duduk.  - Letakkan itu.
Tolong duduk.
Ya, nenek.
Jadi, semua ini
adalah 'shagun' untuk Lakshmi.
Lakshmi sedang merayakan Karva Chauth.
Itu sebabnya kami punya 'shagun' untuknya.
Omong-omong,
dimana Neelam?
Dia hanya suka menggoda dengan bahaya.
Maaf?  - Tidak, maksudku
Saya di sini, kan?
Neelam baru saja keluar.
Mukesh!
Ya, nenek.
- Nak, singkirkan barang-barang ini.
Bawakan mereka teh dan makanan ringan.
Apakah Anda di sini untuk mencuri?